顺其自然吧，好吧，欢迎来到杰西，而不是杰西，我们准备的很酷的开发ipfs表
7月23日很高兴在座各位，我可以请您注意事项
今天举起手来做志工，是的，好的，雅各布，谢谢
你那太酷了，所以我们现在有一个煮脂肪的犹太人，哦，所以这是
为我跳了一下，但没关系
更新让我们进行一次更新我一直在忙碌的一周，所以我去
首先，所以我要看的是本周我在看ipfs的想法
解决方式与我自称道格解决方式略有不同。
将请求拉到FS API之类的笑话中以添加该API调用，所以我只是在记录文档
在接口IP fest核心中添加它，并为此添加测试
并准备好其他东西，所以我是，大卫亲爱的先生在这里，
解除IP o D dag Phoebe的问题并在dag中遍历路径
PB节点并让ji PLD做类似于Wolf的事情，实际上FS做了，所以我
看着他已经做了什么，然后充满希望并完成了
那个很好的商业版本，然后是因为它是固定的，并且
我自称决心解决了一些测试，并制定了规格，然后看了一下
使J的ipfs也能够做到这一点，然后我宣布解决并转身
如果您因为我们没有IP NS而有所作为，我们
无法执行DNS查找，但我们可以执行诸如上交路径之类的操作，以便发送
路由补丁斜线，你知道文件的路径，我们可以给它，它将
结果是，在这种情况下，旧方法意味着将路径更改为
将该文件放入该特定文件的哈希中，然后我查看了
vasco的IP NS测试了所有评论，他正在稳步解决
这样就好了，然后我发布了Jessup if s0 30.1并修复了问题
因为牧师被多次呼唤，然后我也开了一个问题
对于下一个版本的JSI PFS，我现在可能会重新考虑
今天下午与David进行了有关引导程序和网关节点的对话
和拉斯以及一大堆人，我们从中得出一些行动要点
所以我可能会在下周的清单中进行审核，使其更像是
发行了J的ipfs的新版本，但这是一个新的引导节点，是的，我的
最初的计划是修复这个我要给dag使用的拉取请求
IP ID，因为现在由于该PRT IPL深潜dB而被阻止了，最初
我将继续致力于添加CID，并且能够
指定当您是Jeff的add时输出的mally的基数
事情是肯定的，我也将尝试并得到这个可怜的要求
支持Rawley和CID合并到MSS中，但是是的，就像我说的那样
可能无法完成所有这些工作，并且在两者之间可能会有JFS发行版
因为D Web Summit即将到来，对不起，那太长了，但是那
是我吗有人有任何问题谢谢
这么多的事情也发生了，K也许可以检查你
说了，但是就像我的修正有点冷漠，你能不能
阐明是否以32为基数的状态，例如我们认为我们会在下周之前得到
约52我到目前为止所做的事情不是不是没有添加或更改
默认情况下，它添加了一个选项以能够指定您希望CID
成为CID版本，并以20为基数编码，以便在您向防御添加内容时
我做了那看起来超级冰球的比赛，我不确定我是否能够
在本周末之前得到它，但是我希望至少可以尝试一下，但是它
会被拉走，所以在你拥有它之前
就像您可能会打reading阅读有关俱乐部和
我说的是中小型企业，请记住，如果我说如果
您用jdv one存储的东西供认了，就像您要查看id抱歉
如果您的事情是我们自己说的eb0新想法新同事vu一个版本
就像每个人都非常了解它，所以我们可能会像超级一样吃
很酷的12 X 32，但是在7:00的时候，我承认这意味着像您一样工作
这些用户，因为用户了解为什么找不到像云一样的东西
在IP地址上，我们仍然可能需要像行映射这样的行来
这是我们最希望确保同一块可以
已解决，可以说DB 0或遮荫V 1正确
是的，我想如果您指定CID为32
指定v1的CID版本，所以我的意思是确实是数据存储问题
这就是为什么我的意思是它将以v1的形式出现，所以是的，如果将其添加到v1中，
如果必须为零，那么它将错过该权利，所以您正在谈论
如果您已经添加了某些东西，是的，当然，您将无法
如果您再次添加它会更好，这是一个很棒的东西，是的，就像以前一样
请注意，这可能意味着停靠您的工作量很大，因此考虑到
喜欢这里的很多东西，可能会选择那些让您知道可以的东西哦
并且是头等大事
[音乐]是，Jason你说得对，我不是
在我仔细研究之前，不知道到底有什么潜力
进一步，所以是的，请确保将我可以冷却的东西放在宿舍里，是的。
好的，谢谢你，还有更多其他问题，接下来的是谁
好吧，因为今天我们都是基础架构团队的成员，我们发现
一两个之间的另一种解决方案，我们将在本周进行部署，因此
我们只喜欢补丁文件
得益于物理委派的缓存，我们可以从任何个人网络中压入，让我们
像我们这样没有十四行诗就这样称呼它
发货，所以我们不觉得我们是本季度的目标
太棒了，您有更多的农作物吗，就像我们有很多
我确实有一些东西，例如八个讲习班，所以我们正在准备那些
我们正在使那些像非常可重用的人那样的人可以经营这些工作坊
当我们专注于应用程序时，没有人会像vaps那样感到内​​one
集中了很多像思维或suja建筑这样的罪恶感
是一个像浏览器的实际砍伐者，就像如果你有我可以睡什么
没上课就很熟悉，您会爱上笔记学校，我们可能会与您联系
所有人都可以试运行并告诉我们它为您带来了麻烦
所以是的，还是从我已经可以解决的错误中做到了
描述，我带我去公关，谢谢你这么多整理，就像我一样
就像我在本季度初提到的那样，我们很高兴被释放
为她的皮草毛皮，让我们像释放它一样，就像它很快就会出现一样
为了融入潮流，我喜欢做很长的发布，
然后像平常一样，像是同行评议和合并的答案，而我没有
想要像插图审查中的有害生物一样对它们进行处理
撰写文案撰写设计，例如调整工作，需要进行大量工作
这样，希望我们能看到该页面
这个星期部署了，将会很棒
就像我本周的头等大事
因为我要参加Web Summit，所以我可能无法告诉这个电话
这个星期，即使我将特别专注于该事件，所以
我会尽力做到的，但是我的就是这样，我在任何地方都买不到
如果有人设法听到我说的话，对我有任何疑问我可以竖起大拇指
好吧，好吧，一切都好吧，耶拉德，酷，町
接下来请，所以我一直在重写不信任的PDP，
正如我在演示中所展示的那样，微服务现在在很多方面都广为人知
一件事现在是在不同服务器上运行的三件事，我修复了一些问题
bug和katanas，所以我可以演示它，因为我一路破坏了它，
然后我就快速修复它以制作演示，但还是有点破损，
目前尚未阻止或执行任何操作，稍后我将选择我的下一个任务
目前，我在执行任务时没有选择任何重点，但他是一个很好的人，
我们可以看看我们是否有时间进行演示，因为我知道我们
随着时间的流逝
有没有人对町有任何疑问我没有时间但是我
没关系观看演示，原因是我之前看过他
在录音上并提出问题或对您说一封电子邮件一定要谢谢
好酷继续前进
我不知道有什么特别要报道的
情节，但今天早上我要做的是完成撕裂的最后一点
分开并重写码头站点的主题，该主题不希望成为
完美或伟大，也许最终需要重新设计，但这仅仅是为了
它不是像现在这样的超级破碎，它始于一种非常丑陋的hacky
MK码头名称的端口以及其中的错误
是CPU疯了吗，就像它有一些类似的帧动画循环一样
卡住了，所以我只是将其拆开并撕掉了很多JavaScript，所以我
只需完成最后一点，基本上就是小菜单上的
今天早上放映屏幕，然后与拉斯的维克多（Viktor）或我需要工作的任何人一起工作
并以IOs的Docs类型EFS实际启动该功能，
希望本周发生，那就是我本来的实际情况
应该实现的目标，到那时我的参与度将从
在接下来的几周我现在见面的时间几乎没有什么，所以我会
如果人们有重大问题或担忧，我会四处漂泊
尝试做一些其他事情，例如获得一些概念文档
在柏林的一个讲习班上谈到了问题，并做了
关于如何更好地处理HTTP API文档的一点建议，否则
那只是我慢慢地走到不在那里的原因，这就是我的身份
非常感谢Rob，有人对角色有任何疑问吗
您是否对我有一个评论？谢谢您如您所说的那样跳进去
已经被破坏了一段时间，几乎无法使用，您几乎知道
可耻的是每次我们都感到尴尬
敲门就像我们无法做到的那样，就像给定的实际眼球那样
从过去到今天仍然很重要的一项要求是12
就像文档的生成器版本一样的生成版本
因此，如果有一种方法可以使用其中生成文档的模板
杰西（Jess）袜子可以像我镇上那样存在，这将是惊人的，因为那时我们
可能开始依靠那些将其添加到模块和Ikes的Remi中
现在像晚上发布8:20一样，狗总是在URL中，所以我们
并不是真的依赖Jess袜子，一件好事是，我已经看到像人一样
尤其是新女性Tanner's我在写作
您在模块中知道的jayhawks批注，所以我认为我们在
面对我应该抓住的动力或喜欢激动的人
阅读更多更好的文档并喜欢使其变得如此，以便他们在编写jayhawks时
批注实际上进入人们消费的markdown文件中
搜索文档，但可能好像我还没有问太多事情
但这只是让您在黑暗的一面保留代码而已
会从JSF PFS生成J的doc Doc，就像FS API在那里一样
只是评论了一下，因为实际上没有任何有意义的Tia股票
那些毒蛇，而现在的文档网站只专注于提高
某个新手需要的级别的东西可以使该部分正常工作
因为我认为有人试图全面了解ipfs和
并了解即使从哪里开始潜水也可能不了解
可以轻而易举地猜测到FS回购协议或对它的支持
它只是被注释掉了，因为目前没有做任何有用的事情，因为我们
实际上没有那些医生知道的，所以我完全弄错了我不是吗
谈论的是在每个网站上发布的卑鄙医生的网站
释放模块，而不是我做的那只狗，我知道我知道我知道了
谢谢你
现在发表评论抱歉，如果我能抽出一些时间做一些J的话，我很乐意
s为ipfs讲IP FS API啤酒很酷
很高兴知道那儿有谢谢抢劫问题，并在上​​面写了一个简短的说明
那太棒了，我想我正在想的一件事
关于，但不知道我将没有时间去做，只是把它发布出去
在这里使用该API可能很有价值
自述文件的“文档”部分，并将其替换为某种占位符，并且
还可以从Jo股票中生成它，因为它的结构是这样的
现在无论如何，这样我们就可以产生像鸽友一样的Jo股票
输出，但我们也可以产生一些东西来重新思考部门和
当您编写GS税时，它们会使这项工作显得多余
是的，我绝对很酷，对吧，我们继续说谁
下一个雅各，你想去吗，我会
快速，所以我们对Libby进行了一些更新，以便在上周进行切换，其中包括
Dmitry对协议统计信息进行了一些错误修复，然后machi找到了
带有识别开关的漏洞，因此已修复并在47中发布
切换，因此请确保您升级到该版本可能会使Lib中的该版本崩溃
下一个版本中的p2p，然后专用网络初始版本已发布
我本周将致力于与ipfs repo和um JSI集成
PFS死亡仍然需要使用lib p2p来启动，但这应该是
那对我们应该走了，然后我也将继续努力，找出答案
还剩下什么内容供纯粹和内容取整以解决任何问题
我很好，然后连接管理器也合并为自动确定
停止，我们只需要在下一个p2p版本中发布它即可
我可以问一个问题或者也许给正在通话的人吗？
看看今天的学校，您可以使用私人网络吗
告诉我那是什么，所以私人网络就是全部
是我们将所有作品的所有连接都包装在保护器中吗
非常基本的加密，我们为ipfs notes的注释提供了相当共享的密钥
然后您只需将其放入回购协议的基础中，然后就可以了
确保当它连接到其他对等方时，这些对等方位于
蜂拥而至，以确保其有效，因此只是要确保您没有
与您的私有网络之外的对等人交谈，好吧，我们
我们以前没有那样的东西吗
它在进行中，已经进行了直播，但尚未在JSI中进行过发布，下午可以
很好，谢谢雅各布的其他问题，好吗
我们可以谈谈亚历克斯吗，是的，我完成了
从添加更多的叶节点报告者和我留下来的第一个打印的PRS
从命令行查看ID，这些ID是从API中获取的
流，所以我的意思是通过一种支持和UNIX FS引擎来改善CID
因为它并不是真的还有一些松散的结局需要解决，
他们大概明天就要动议的问题
我继续使用现有代码在AIA ipfs上进行NPM工作
试图简化部署在其他地方的现代化编码器
你可以成为本周的主要推动者
谢谢亚历克斯下一个速效，你好
因此，关于上周，我在界面中工作，据称我解决了分数
来自Allen的所有代码审查，他今天添加了一些评论，我将结束
今天也比较轻，所以在周末我设法得到了回购
我创建的互操作性是我们的4GS ffs ffs的回购协议和interrup
基本上我必须要有我们的规格文件
代码映像期望的默认配置，然后关于IP NS I
今天早些时候去发布了，是的，我现在要解决Ibanez的工作，我需要
为了得到另一面，所以就去吧我目前的互操作性
对我来说是个问题，我现在想了解什么是问题，所以我
被我们的后方指针挡住了，如果他们被挡住了，那将真的很酷
尽快合并，因为它们阻碍了
阴茎也是如此，所以本周我想中断回购，我会弹钢琴
中断也快要结束了，我也环顾了周围
推荐工具，我认为我需要解决一些问题
稍后再讨论，因为GS的repo版本6不是
与go中的物理相同，因为从版本11开始的版本0开始，go的物理
跟我的学校和我说过的go和GS变量之间的区别是什么
认为几乎是任何问题
夫妇感谢ASCO，我们将在以后留下问题，所以我们继续
对特拉维斯是的，所以上周我花了一些时间
通过更新IPTV以更一致地使用这些接口
接口并构建所有可以的节点的系统
作为插件进行管理，因此这种混合组合需要更加通用，因此我
将继续致力于为他们提供一些小区域
拆分界面会更加困难
通用的所有东西都必须实现更新，看看为什么，我也要
正在调查您做JSI PFS的第一种方法
有了它，所以我知道Victor对此a了一下，我有点慢
可能会尝试立即快速进行相同的操作
看到实际的感觉，然后提出一个问题
讨论我们可以采用的其他方式来运行它
守护程序方面，初始启动很好，但真正的COI是
妨碍了这种大约一秒钟的解析时间，
可以通过快速将COI转换为HTTP来解决
请求，然后在基本完成CYO的过程中提出自然请求
Oxana，所以它不必解析整个笔记，但是很好，谢谢
特拉维斯（Travis）谁得到下一个雨果（Hugo），所以上周我
花了一些时间，所以我没有做那么多的事，但我仍然设法
如果您是JSF，请参阅JSF入门部分，并尝试弄清楚
了解如何支持宗教网址，以便我们通过以下方式加载该网站：
通过IP FS的站点，这两个任务通常都是第一个工作良好
他们是我的心情，但是一旦我们拿到生产单，一切都会好起来的
之所以崩溃，是因为我们重用了所有木质版本，因此我们需要捆绑
杰西卡（Jessica）的脸只有五个特征，所有爵士乐都如此
您就像我们可以，我可以像两种解决方案一样尝试更新来获取我
到最新版本，或者我尝试将JSI的亚洲实验版本包括在内
JSF EFS发行版上的PFS，有点试图找出哪个是
现在最好的，能够及时完成，而且我仍然
试图成为支持写URL的人，我已经为所有
几乎所有资产，但我很难使其与J的资产一起使用
文件，所以我可能会在一周的剩余时间里进行处理，直到一切都完成为止。
准备参加d-wave峰会希望我有时间做些其他事情
但我认为我们的重点和超级系统需要完成此任务，这样很好
谢谢谷歌，如果还有其他人想坚持的话，我们还有八分钟的时间
凉爽的话，欢迎您提出问题，但是如果您愿意，可以自由地去
想去，我们这里有一些额外的人，我们有迈克，如果
您想打个招呼，然后请立即打招呼，我只是在这里听，所以我不
知道还有什么话要说的，非常欢迎你，嗯，在这种情况下
我认为我们已经完成了，我们可以继续进行IRC了
和github问题，但非常感谢大家的光临，我能给我Kimmy吗？
每天晚上问一些问题，观看评论/建议等等
聊天-我猜如果您能采取行动让别人看到他们的话，人们会分享他们的刀片
这将是超级有帮助或复制/粘贴它，这样您就不知道是不是
奥尔本是您的第一次，他叫您打招呼，是的，很酷
是的，正如您所见，欢迎您，卡尔通常走得很快，我们做了很多
更新，这有点像一个星期多
乱七八糟，因为杰夫在那儿，我有点瘟疫，加上我们吃了一些
古巴船只，但我们做了30分钟就可以了，非常感谢您的郊游，因为
我们的系统，感谢大家为我提供的帮助，